
虎扑4月12日讯 76人今天主场迎战雄鹿，第一节比赛结束之后，76人以46-18领先雄鹿，期间曾一度领先到30分。76人也成为了自2013-14赛季的快船后首支能在第一节领先对手至少30分的球队，而恰巧，上次快船首节领先至少30分的对手是76人。
76人目前战绩为51胜30负，排名东部第3。  (编辑：姚凡)

虎扑4月12日讯 公牛与活塞的比赛正在进行中，目前公牛新秀劳里-马尔卡宁已投进2记三分，加上这两记三分他本赛季共投中144记三分。
他也追平了柯克-辛里奇所创造的公牛队史新秀单赛季三分纪录。
不算本场比赛，马尔卡宁本赛季场均上场29.8分钟得到15.1分7.5篮板1.2助攻。  (编辑：杰洛特)

虎扑4月12日讯 猛龙对阵热火的比赛正在进行当中，猛龙球员CJ-迈尔斯出场10分钟，5投2中，其中三分球4投1中，已经得到5分2篮板1助攻。
加上这1记三分球，迈尔斯生涯三分球命中数达到1172，追平升至历史第63位柯克-辛里奇。排在第62位的是德隆-威廉姆斯（1178记三分球）。查看NBA历史三分球命中数排行榜>>
不算今天的比赛，迈尔斯本赛季场均出场18.9分钟，能得到10分2.2篮板。  (编辑：苏思睿)

虎扑4月12日讯 据《圣安东尼奥新闻快报》报道，41岁的文斯-卡特在昨天宣布，他将会在下赛季回归，继续征战NBA，届时，他将年满42岁。
马刺后卫马努-吉诺比利认为那是一个挑战。
“那样一来，我得再打两年了。”40岁的吉诺比利笑着说道。
这是一句玩笑话，事实上，吉诺比利表示他还未决定这赛季是否会成为他最后一个赛季。
“我不想这事，”吉诺比利说道，“我会在夏天考虑这件事，我现在只考虑今天。”
在今天对阵鹈鹕的比赛之前，赛季至今，吉诺比利场均出战20.1分钟，能够得到8.9分2.5助攻，出战了64场比赛，场均出场时间为2014-15赛季之后最多。
赛前，鹈鹕主教练阿尔文-金特里对于吉诺比利也是不吝溢美之词。
“吉诺比利这赛季做到的事情简直太疯狂了，”金特里说道，“如果你是一名大个子，你打到了40岁，那没什么稀奇的。但作为一名外线球员，还能突破和扣篮，你见不到这种事。他诠释了何谓一名真正的竞争者。”
“他现在打得就像是25岁一样。”金特里说道。
当被问及这是否意味着他渴望在下赛季继续见到吉诺比利时，金特里打趣道：“我只想他滚蛋，行不？”  (编辑：糖糖)

虎扑4月12日讯 今天，雷霆坐镇主场迎战灰熊，赛前，雷霆主帅比利-多诺万接受了媒体采访。
多诺万说道：“我认为，由于对手出色的移动和空切，我们必须在篮板球方面做得非常好，因为他们的前场篮板非常非常出色。我们还需要做好地板球的拼抢。进攻端，我们也需要保护好球权，因为他们很擅长抢断和干扰传球，我们不想给他们打转换的机会。”
目前，两队比赛进行至第二节，雷霆暂时领先。  (编辑：窝瓜)

虎扑4月12日讯 雷霆对阵灰熊的比赛正在进行当中，雷霆球员拉塞尔-威斯布鲁克出场12分钟，已经得到1分8篮板8助攻2抢断。
加上这2抢断，威斯布鲁克生涯抢断数达到1300，目前排在历史第66位。排在第65位的是TR-邓恩（1316抢断）。查看NBA历史抢断数排行榜>>
不算今天的比赛，威斯布鲁克本赛季场均出场36.2分钟，能得到25.4分9.9篮板10.1助攻1.82抢断。  (编辑：苏思睿)

虎扑4月12日讯 掘金与森林狼的生死大战正在进行当中，掘金球员威尔-巴顿首节登场9分钟，投篮7中4，三分球3中2得到11分1篮板1助攻。
不算今天的比赛，巴顿本赛季场均出场33.0分钟，得到15.6分5.0篮板4.1助攻。
  (编辑：姚凡)

虎扑4月12日讯 骑士对阵尼克斯的比赛正在进行当中，骑士球员勒布朗-詹姆斯出场11分钟，9投4中已经得到10分5篮板2助攻1抢断。
加上这5个篮板，詹姆斯生涯篮板数达到8415，超过威利斯-里德升至历史第59位。排在第58位的是戴尔-戴维斯（8605篮板）。查看NBA历史篮板数排行榜>>
不算今天的比赛，詹姆斯本赛季场均出场37.2分钟，能得到27.7分8.7篮板9.2助攻1.4抢断。  (编辑：苏思睿)

虎扑4月12日讯 森林狼与掘金的比赛正在进行中，森林狼如果赢下本场比赛将锁定季后赛，他们的首轮选秀权也将送给老鹰。如果森林狼未能进入季后赛则这个选秀权将不会送给老鹰。
老鹰在2015年将阿德里安-佩恩送到森林狼，换回了森林狼2017-2020年间的一个首轮选秀权（前14顺位保护）。如果说超过这个年限老鹰还是无法得到选秀权的话，那么最终这个选秀权将换成一个2轮签。
因此，老鹰官方推特今天改变了他们的头像和名字，变成了“头号森林狼球迷”（见新闻配图）。
老鹰本赛季战绩为24胜58负，排东部第15位。
  (编辑：杰洛特)

虎扑4月12日讯 今天，雷霆坐镇主场迎战灰熊，这是雷霆本赛季最后一场常规赛，也可能是雷霆老将尼克-科里森职业生涯最后一场常规赛。赛前，雷霆后卫拉塞尔-威斯布鲁克进行了演讲。
“我想要代表我个人、我的队友们以及整支雷霆队，感谢你们球迷们一整个赛季以来的支持，你们是全世界最好的球迷，我非常感激，”威斯布鲁克说道，“还有一件事我想要说，我要把我的朋友、导师、兄弟尼克-科里森带上来，希望你们向他展示对他的热爱。我不知道这是否会是他的最后一个赛季，但我始终对他充满尊敬，就像对大哥哥一样。他为我、为这支球队都做了太多，希望大家为他起立鼓掌，感谢他为这支球队、为这座城市所做的一切，谢谢大家。”
不算今天的比赛，本赛季至今，威斯布鲁克场均上场36.4分钟，得到25.6分9.9篮板10.1助攻；科里森场均上场5.1分钟，得到2.1分1.4篮板0.3助攻。  (编辑：窝瓜)

虎扑4月12日讯 雷霆对阵灰熊的比赛正在进行当中，首节比赛，雷霆球员保罗-乔治出场9分钟，6投5中，其中三分球3投3中，已经得到14分2篮板。
不算今天的比赛，乔治本赛季场均出场36.4分钟，能得到21.6分5.7篮板3.4助攻2.03抢断。
  (编辑：苏思睿)

虎扑4月12日讯 今天，活塞主教练斯坦-范甘迪接受了记者的采访，谈到了球员轮休的话题。
“我们在睡眠研究上已经有了进步，体能教练以及训练球员的方式也进步了。而这些球员是我们最好的球员，但他们却无法打满82场比赛。这两者是对不上的。”  (编辑：流浪的光)

虎扑4月12日讯 马刺队鹈鹕的比赛正在进行当中，马刺球员马努-吉诺比利出场3分钟，已经得到2篮板2助攻。
加上这2次助攻，吉诺比利生涯助攻数达到4000。查看NBA历史助攻数排行榜>>
不算今天的比赛，吉诺比利本赛季场均出场19.9分钟，能得到8.9分2.2篮板2.5助攻。  (编辑：苏思睿)

虎扑4月12日讯 鹈鹕对阵马刺的比赛正在进行当中，鹈鹕球员安东尼-戴维斯出场8分钟，4投1中已经得到2分4篮板2盖帽。
加上这2次盖帽，戴维斯生涯盖帽数达到984，超过约翰-萨利升至历史第93位。排在第92位的是Mike Gminski（989盖帽）。查看NBA历史盖帽数排行榜>>
不算今天的比赛，戴维斯本赛季场均出场36.1分钟，能得到28分10.9篮板2.3助攻1.51抢断2.51盖帽。  (编辑：苏思睿)

虎扑4月12日讯 今日骑士主场迎战尼克斯，这是勒布朗-詹姆斯职业生涯首次赛季82场比赛全勤。赛前，骑士主帅泰伦-卢表示，他曾与詹姆斯商讨过轮休，但詹姆斯希望职业生涯首次出战全部比赛。
“出战82场常规赛比赛很难。我曾在联盟里效力11年，从未有机会82场比赛全勤。所有事情必须发展顺利。他希望上场比赛，在他的第15个赛季里全勤，我认为这意味着许多。这很能体现他。”卢说道。
卢表示，他仍会限制詹姆斯的上场时间。他说道：“他的健康比任何事情都重要。如果他扭脚了，我们将会陷入麻烦。我们仍会去争取胜利。但是我们会在没有詹姆斯的情况下取胜。自从我来到这里，我们总是追求健康，我们必须保证这一点。”
本赛季常规赛至今，詹姆斯场均上场37.2分钟，得到27.7分8.7篮板9.2助攻1.4抢断。  (编辑：JQQ)

虎扑4月12日讯 76人对阵雄鹿的比赛正在进行当中，76人球员马科-贝里内利出场5分钟，4投2中，其中三分球3投2中，已经得到6分2篮板2助攻。
加上这2记三分球，贝里内利生涯三分球命中数达到1001。查看NBA历史三分球命中数排行榜>>
不算今天的比赛，贝里内利本赛季场均出场24.3分钟，能得到12.1分1.9篮板1.8助攻。  (编辑：苏思睿)

虎扑4月12日讯 今天，骑士球员肯德里克-帕金斯接受了记者的采访。
“我就是想回归球队，建立良好氛围。我就是提醒各个球员，我们的目标是什么。你知道的，我们想做的事情，想办成的东西，这些比个人更加重要。我就是确保球员们每天努力训练，注意细节。所以，我就是扮演好我的角色。以身作则，用行动来说话。这就是我来这的原因。”
帕金斯本赛季在发展联盟的坎顿剑客队打了27场比赛，场均上场21.2分钟，得到8.7分2.7篮板1.9助攻0.6盖帽。  (编辑：流浪的光)

虎扑4月12日讯 在今天骑士与尼克斯比赛赛前，骑士官方在推特上发布了一张球员JR-史密斯与肯德里克-帕金斯的合影（见新闻配图）。
“当帕金斯重回骑士的时候！”骑士官方在推特上写道。
骑士官方此前正式宣布与帕金斯签约至本赛季结束。  (编辑：杰洛特)

虎扑4月12日讯 马刺今日将和鹈鹕展开一场常规赛较量。赛前，马刺主帅格雷格-波波维奇接受了媒体采访。
谈及球队季后赛中可能的排名，波波维奇表示：“不。我不关心。赢下比赛或者输了之后，然后我们便知道自己所处的位置了。在那之后，再关心接下去会和哪支球队交手。”
谈及今晚的比赛过后，球队季后赛排名的多种可能性，波波接着说：“那都是胡扯。要控制的东西太多了。”  (编辑：闲塘鹤影)

虎扑4月12日讯 在今天骑士对阵尼克斯的比赛中，骑士球员勒布朗-詹姆斯首发出场，这是詹姆斯职业生涯首次赛季82场比赛全勤，他曾在2008-09赛季出战81场比赛。
不算今天的比赛，詹姆斯本赛季场均出场37.2分钟，能得到27.7分8.7篮板9.2助攻1.4抢断。  (编辑：苏思睿)

虎扑4月12日讯 根据此前报道，骑士官方正式宣布与中锋肯德里克-帕金斯签约至本赛季结束。
帕金斯被签约后在Instagram上发图（见新闻配图）并配文写道：“对于获得这个机会，我感到被眷顾又受宠若惊。”
帕金斯随后又继续更新了自己的Instagram，配文写道：“让我们加油！# TheLand”
帕金斯本赛季在发展联盟的坎顿剑客队打了27场比赛，场均上场21.2分钟，得到8.7分2.7篮板1.9助攻0.6盖帽。
  (编辑：杨旭航)

虎扑4月12日讯 骑士今天将在主场迎战尼克斯，赛前骑士官方Instagram发布了一张球队后卫何塞-卡尔德隆坐在场边与助教的交流照片，并配文写道：“@何塞-卡尔德隆对第82场比赛仍然感到兴奋。（@thereal94feetofgame）”
本赛季至今，卡尔德隆场均出战16.2分钟，得到4.6分1.5篮板2.1助攻。  (编辑：姚凡)

虎扑4月12日讯 森林狼将在今天的常规赛收官战中迎来生死战，他们将在主场对阵掘金，这场比赛的胜负将直接决定谁能晋级今年的季后赛。
“我不在乎我能否找到节奏，我不在乎我能否投中球，我会找到影响比赛的方式。”森林狼球员吉米-巴特勒赛前说道。
赛季至今，巴特勒打了58场比赛，场均上场32.8分钟的他可以得到22分4.9个助攻5.3个篮板2个抢断。  (编辑：蒋多湾)

虎扑4月12日讯 鹈鹕今日和马刺展开一场常规赛较量。赛前，鹈鹕主帅阿尔文-金特里接受了媒体采访。
金特里表示，鹈鹕将会竭尽全力尝试赢下今晚的比赛。他称球队不会在今晚进行轮休，或者减少球员的上场时间。目前正是争取季后赛好排名的时机。
金特里这样表示：“我们清楚这场比赛的重要性以及它意味着什么。”
金特里还谈到了马刺后卫马努-吉诺比利本赛季的表现：“吉诺比利打得像是25岁一样。”
记者提问金特里，联盟是否该给马努颁发一个特别奖，金特里开玩笑说：“我希望他已经离开了联盟。他非常有竞争性。我不知道联盟中还有谁比马努更有竞争性。每一个夜晚，他都竭尽全力。”  (编辑：闲塘鹤影)

虎扑4月12日讯 今天，76人球员乔尔-恩比德接受了记者的采访，谈到了本赛季各个奖项的候选人。
恩比德表示，他认为本-西蒙斯是“最佳新秀”，布朗教练是“最佳教练”，而自己则是“最佳防守球员”和“最佳球员一阵”。
谈到“最佳防守球员”，恩比德表示，去年媒体们以他缺席了太多比赛为由，没有给他投票，他想知道今年媒体们还能找到什么借口。
此外，恩比德表示，自己不太可能参加季后赛第一场，但也并非绝对。  (编辑：流浪的光)

虎扑4月12日讯 湖人球员约什-哈特今日在Instagram上发布了一张自己玩游戏时的照片（见新闻配图）。
“这游戏玩家的生活。”哈特写道。
哈特赛季至今场均上场23分钟，得到7.5分4.2篮板1.2助攻。  (编辑：杨旭航)

虎扑4月12日讯 根据雅虎记者Shams Charania报道，多位消息人士透露，火箭将裁掉后卫蒂姆-夸特曼，以创造阵容空间签下后卫阿隆-杰克逊。
此前夸特曼与火箭签下了一份2年合同，其中2018-19赛季为球队选项。
根据此前的报道，火箭计划与杰克逊签约至本赛季结束。
本赛季常规赛至今，夸特曼共代表火箭上场3次，场均上场4.3分钟，得到1.3分1.0篮板。  (编辑：JQQ)

虎扑4月12日讯 爵士官方今日在推特上发布了一张球队新秀多诺万-米切尔出发前往与开拓者的比赛场馆的照片（见新闻配图），图中米切尔身穿印有“新秀？”字样的连帽衫。
值得一提的是，米切尔在昨日所穿着的连帽衫上印有对“新秀”二字的定义。
米切尔赛季至今场均上场33.4分钟，得到20.5分3.7篮板3.7助攻1.5抢断。  (编辑：杨旭航)

虎扑4月12日讯 今天，篮网将迎战凯尔特人。赛前，篮网主教练肯尼-阿特金森接受了记者的采访，谈到了凯尔特人。
“我没有对其它球队不敬的意思，但凯尔特人是联盟里防守最好的球队。我不管他们派谁上场，他们的防守就是好。这不会是一场轻松的比赛。”  (编辑：流浪的光)

虎扑4月12日讯 今日，骑士将在常规赛收官战中主场迎战尼克斯。赛前，主帅泰伦-卢接受了采访。
随着凯文-乐福（右臀酸痛）、凯尔-科沃尔（足部酸痛）和罗德尼-胡德（左腿跟腱酸痛）将因伤缺阵，卢表示他将排出勒布朗-詹姆斯、切迪-奥斯曼、杰夫-格林、乔治-希尔和小拉里-南斯的首发阵容。
骑士需要击败尼克斯的同时祈祷雄鹿战胜76人才能拿到东部第三的种子排位，对此卢表示：“我们仍会争取赢球，但我们会在没有勒布朗的情况下争取赢球。我们了解到密尔沃基今晚将会全员出战力图击败费城，但我们也需谨慎，因为自从我来到这里，我们一直强调健康比排位更重要，我们也将秉承这一理念。”
詹姆斯将生涯首次赛季全勤出战，卢透露自己曾劝说詹姆斯轮休，但没能成功。另外，詹姆斯需要得到至少10分来延续他连续872场得分上双的纪录。“一旦他得到10分，别惊讶届时我让他退出比赛。他可能会很生气，但我不在乎。”卢说道。
   (编辑：Oceans)

虎扑4月12日讯 森林狼今日将在主场对阵掘金，本场比赛的胜者将进入本赛季季后赛。森林狼官方赛前发布了一组球队后卫德里克-罗斯带着儿子进行热身训练的图集（见新闻配图）。
罗斯赛季至今场均上场17分钟，得到8.6分1.4篮板1.5助攻。

  (编辑：杨旭航)

虎扑4月12日讯 掘金今天将在客场与森林狼进行生死战，输的一方将失去进入季后赛的机会，赛前掘金官推发布了一张球队中锋梅森-普拉姆利和前锋特雷-莱尔斯坐在场边等待比赛开始的照片，并配文写道：“大个子们在等待着一场大战。”
本赛季至今，普拉姆利场均出场19.6分钟，得到7.1分5.4篮板1.9助攻；莱尔斯场均出场19.1分钟，得到9.9分4.8篮板1.2助攻。  (编辑：姚凡)

虎扑4月12日讯 鹈鹕今天主场迎战马刺。赛前，鹈鹕官方在Instagram上传了一组鹈鹕队员进入球馆的图集。
鹈鹕对阵马刺的比赛将在北京时间今天8点正式开始。



  (编辑：苏思睿)

虎扑4月12日讯 今天，雷霆后卫拉塞尔-威斯布鲁克接受了记者的采访，谈到了抢篮板的话题。
“首先，我要说，我没有说今晚就是让我一个人去抢篮板。你知道的，很多人开玩笑说我刷篮板。但是如果你有一场拿下20个篮板的能力，那你就去拿20个篮板。如果你有一场拿下15个篮板的能力，那你就去拿15个篮板。人们想说什么都行，但真要做起来，他们就会发现这件事有多难。你知道的，人们说我刷篮板这些话，我都听烦了。我对自己的所作所为感到自豪。我就是上场打球，比别人更快地拿到篮板。就这么简单。”
“今晚，我们还是努力赢球。得分，篮板，助攻，防守，都是一样。我本来就是一个什么都做的人，没人像我这样。就这么简单。”  (编辑：流浪的光)

虎扑4月12日讯 在今日结束的欧冠淘汰赛中，皇家马德里队以1-3不敌尤文图斯队，但以总比分4-3晋级四强。尤文图斯队门将布冯由于抗议裁判在最后时刻的点球判罚而被出示红牌。
前NBA球员萨沙-武贾西奇也在Instagram上发表了自己对此的看法，他写道：“哇喔！给了传奇@布冯一张红牌？！哇哦！”
武贾西奇NBA生涯共打了581场常规赛，场均上场15.3分钟，得到5.3分1.9篮板1.3助攻。  (编辑：杨旭航)

虎扑4月12日讯 今天，老鹰球员丹尼斯-施罗德在Instagram上传了一张自己身穿老鹰球衣的比赛照片（见新闻配图）。
“谢谢你，亚特兰大！第5个赛季。”施罗德写道。
本赛季，施罗德场均出场30.9分钟，能得到19.4分3.1篮板6.2助攻1.09抢断。
   (编辑：苏思睿)

虎扑4月12日讯 据Heatzone记者Tom D'Angelo报道，热火球员罗德尼-麦格鲁德将在今日与猛龙的比赛中顶替因膝伤缺阵的戈兰-德拉季奇，出任首发。
麦格鲁德本赛季至今场均上场16.5分钟，得到5.2分1.8篮板1助攻。  (编辑：杨旭航)

虎扑4月12日讯 76人今天将在主场迎来雄鹿的挑战，赛前，76人官推发布了一张本-西蒙斯赛前与穿着西蒙斯球衣的球迷互动并合影的照片。
赛季至今，西蒙斯场均出场33.9分钟，得到15.9分8.2篮板8.2助攻。76人目前战绩为51胜30负，排名东部第3。  (编辑：姚凡)

虎扑4月12日讯 猛龙今天将客场挑战热火。赛前猛龙官方宣布，中锋卢卡斯-诺盖拉和后卫弗雷德-范弗利特都将能够在今天的比赛中出战。
由于腿筋伤势和背部伤势，两人缺席了球队上一场比赛。
本赛季至今，诺盖拉共出场49次，场均上场8.4分钟能得到2.5分1.8篮板；范弗利特共出场75次，场均上场19.9分钟能得到8.7分2.4篮板3.2助攻。  (编辑：黑皮)

虎扑4月12日讯 今天，独行侠总教练里克-卡莱尔接受了记者的采访，谈到了选秀权等话题。
“在现在这种情况下，你想确保能选中一名轮换球员，更希望能选中一个有明星潜力的球员。”
谈到本赛季的表现，卡莱尔直言，不能算好。
“你给一头猪涂口红也掩盖不了它是头猪的事实。”
本赛季，独行侠24胜58负，排在西部第十三。  (编辑：流浪的光)

虎扑4月12日讯 今天，尼克斯球员迈克尔-比斯利在Instagram上传了一张自己身穿尼克斯球衣的照片（见新闻配图）。
“我希望你们对我的爱就像我对你们的爱一样多！！#wb#尊重”比斯利写道。
赛季至今，比斯利场均出场22.3分钟，能得到13.2分5.6篮板1.7助攻。
   (编辑：苏思睿)

虎扑4月12日讯 据费城记者Jon Johnson报道，76人内线乔尔-恩比德今日透露，希望联盟能允许自己戴黑色的面具，而不是白色的面具，因为白色面具反光。
恩比德此前接受了左眼眶修复手术，他的预计恢复时间为2-4周，可能会缺席季后赛首轮的首场比赛。
恩比德赛季至今场均上场30.3分钟，得到22.9分11篮板3.2助攻1.76盖帽。  (编辑：杨旭航)

虎扑4月12日讯 黄蜂球员德怀特-霍华德今日在Instagram上发布了一张照片（见新闻配图），感谢球迷送给自己的艺术画。
“天呐，我爱艺术。谢谢这位网友送给我的这件非常棒的艺术画。他的艺术作品太棒了。”霍华德写道。
霍华德本赛季至今共出战81场比赛，场均上场30.4分钟，得到16.6分12.5篮板1.3助攻1.6盖帽。  (编辑：杨旭航)

虎扑4月12日讯 今天，独行侠总经理唐尼-尼尔森接受了记者的采访，谈到了本赛季的情况。
“我们的球迷值得我们拿出更好的表现来。”
此外，他也表示，独行侠会积极引援。
“在休赛季，我们的头号任务是给卡莱尔物色合适的球员。我们在选秀大会上有不错的机会，而且也会在自由市场上大展身手。对于主教练来说，这个赛季太艰难了。”  (编辑：流浪的光)

虎扑4月12日讯 据雅虎The Vertical记者Shams Charania报道，据消息人士透露，火箭计划签约后卫阿隆-杰克逊（Aaron Jackson）至本赛季结束。
杰克逊是2009年的落选秀，曾先后效力于加拿大、西班牙和俄罗斯联赛。
去年夏天，杰克逊曾与CBA北京队签下了一份合约。本赛季至今，他共出场31次，场均上场32分钟能得到20分4.3篮板8助攻。
   (编辑：黑皮)

虎扑4月12日讯 今天，马刺球员德里克-怀特在Instagram上传了一张发展联盟奥斯汀马刺队夺得今年发展联盟总冠军后的球队合影（见新闻配图）。
怀特本赛季在NBA出战17场比赛，场均出场8.1分钟，能得到3.2分1.5篮板；在发展联盟出战24场比赛，场均出场28.2分钟，能得到20.1分5篮板3.5助攻1.3抢断1.2盖帽。  (编辑：苏思睿)

虎扑4月12日讯 掘金今天将客场挑战森林狼。据掘金官网记者Chris Dempsey报道，赛前在接受采访时，掘金主帅迈克尔-马龙透露，后卫加里-哈里斯将在今日比赛中复出。
“如果今天我必须让他打30分钟的话，那么他就要上场30分钟。”马龙说道。
由于右膝酸痛，哈里斯已经连续缺席了此前多场比赛。
本赛季至今，哈里斯共出场65次，场均上场34.8分钟能得到17.7分2.7篮板3助攻。  (编辑：黑皮)

虎扑4月12日讯 森林狼今天将在主场迎战掘金。赛前森林狼官方宣布，前锋泰-吉布森将出战今日比赛。
吉布森在上一场与灰熊的比赛中颈部受伤离场。下场前他打了8分钟，4投2中，得到4分4篮板1盖帽。
本赛季至今，吉布森共出场81次，场均上场33.2分钟能得到12.2分7.1篮板。  (编辑：黑皮)

虎扑4月12日讯 奇才今天将客场挑战魔术。赛前奇才主帅斯科特-布鲁克斯透露，后卫约翰-沃尔（轮休）和前锋奥托-波特（小腿拉伤）将缺席今日比赛，顶替他们首发的将是托马什-萨托兰斯基和凯利-乌布雷。
本赛季至今，沃尔共出场41次，场均上场34.4分钟能得到19.4分3.7篮板9.6助攻；波特共出场77次，场均上场31.6分钟能得到14.7分6.4篮板。  (编辑：黑皮)

虎扑4月12日讯 今天，热火官方在推特透露，热火球员戈兰-德拉季奇（膝盖酸痛）将缺席今天对阵猛龙的比赛。
赛季至今，德拉季奇场均出场31.4分钟，能得到17.1分4.1篮板4.7助攻。  (编辑：苏思睿)

虎扑4月12日讯 尼克斯今天将在客场挑战骑士，赛前尼克斯官方称球队后卫考特尼-李因为左脚踝扭伤，将不会出战今天对阵骑士的比赛。
本赛季至今，考特尼-李场均出战30.4分钟，得到12.0分2.9篮板2.4助攻。  (编辑：姚凡)

虎扑4月12日讯 公牛今天将在主场迎战活塞。赛前公牛官方宣布，后卫贾斯廷-霍勒迪将在今日比赛中轮休，顶替他首发的将是肖恩-基尔帕特里克。
本赛季至今，霍勒迪共出场72次，场均上场31.4分钟能得到12.2分4篮板2.1助攻；基尔帕特里克共出场55次，场均上场11.8分钟能得到6.2分1.7篮板。  (编辑：黑皮)

虎扑4月12日讯 骑士今天将在主场迎来尼克斯的挑战，赛前，据《克利夫兰老实人报》的记者Joe Vardon报道，骑士球员凯文-乐福（臀部）、凯尔-科沃尔（足部）和罗德尼-胡德（跟腱）将不会出战今天的比赛。
本赛季至今，乐福场均出场27.9分钟，得到17.6分9.2篮板1.7助攻；科沃尔场均出场21.4分钟，得到9.2分2.2篮板1.2助攻；胡德场均出场26.8分钟，得到14.7分2.8篮板1.6助攻。  (编辑：姚凡)

虎扑4月12日讯 凯尔特人今天将在主场迎战篮网。赛前凯尔特人官方宣布，球队前锋盖尔雄-亚布塞莱将在今日比赛中复出并首发登场。
由于膝伤，亚布塞莱连续缺席了此前两场比赛。
本赛季至今，他共出场32次，场均上场6.5分钟能得到2分1.5篮板。  (编辑：黑皮)

虎扑4月12日讯 雷霆今天将在主场迎来对阵灰熊的赛季收官之战。
雷霆前锋保罗-乔治今天在Instagram上发布了一张和女儿一起玩堡垒之夜时的照片，并配文写道：“我和我的堡垒之夜教练，哈哈哈。”
赛季至今，乔治场均出场36.4分钟，得到21.6分5.7篮板3.4助攻。  (编辑：姚凡)

虎扑4月12日讯 76人今天将在主场迎来对阵雄鹿的赛季收官之战。
赛前，76人球员本-西蒙斯在Instagram上晒出一张照片，并配文写道：“是时候了，费城。#HereTheyCome#PhilaUnite”
赛季至今，西蒙斯场均出场33.7分钟，得到15.9分8.2篮板8.2助攻。  (编辑：姚凡)

虎扑4月12日讯 黄蜂中锋德怀特-霍华德今天在Instagram上对黄蜂球迷表示了感谢。
“谢谢你们这个赛季对我的支持#BuzzCity。虽然没有得到想要的结果，但是我仍然感激能有机会上场打我所喜欢的篮球。#永不满足”霍华德写道。
霍华德本赛季场均上场30.3分钟，得到16.6分12.5篮板1.3助攻1.6盖帽。  (编辑：姚凡)

虎扑4月12日讯 雷霆今天将在主场迎战灰熊。赛前NBA官方更新了Instagram，表示如果雷霆后卫拉塞尔-威斯布鲁克在今天的比赛中抢下16个篮板的话，他就能完成连续两个赛季场均三双的神迹。
“现在场均25.6分9.9篮板10.1助攻……@russwest44今天抢下16个篮板就能再次完成场均三双！”NBA官方写道。  (编辑：黑皮)

虎扑4月12日讯 火箭今天将客场挑战国王。赛前据《休斯顿纪事报》记者Jonathan Feigen报道，火箭后卫埃里克-戈登左脚踝酸痛今日出战成疑。
本赛季至今，戈登共出场69次，场均上场31.2分钟能得到18分2.5篮板2.2助攻。  (编辑：黑皮)

虎扑4月12日讯 凯尔特人今天将迎来本赛季常规赛收官战。今天，凯尔特人前锋马库斯-莫里斯在个人推特上宣布，自己将在季后赛期间关闭推特。
“今晚过后，我将关闭推特，直到季后赛结束！关键时刻！#LockedIn#Beantownbully”莫里斯写道。
本赛季至今，莫里斯共出场54次，场均上场26.8分钟能得到13.6分5.4篮板。  (编辑：黑皮)
