
虎扑4月13日讯 今日，骑士举行了备战首轮季后赛的球队训练。训练结束后，骑士主帅泰伦-卢接受采访谈到了轮换阵容的话题。
卢确认骑士计划使用10人轮换。“我们将使用10人轮换，”卢说道，“我们会看看效果如何，如果其中有个人在这一轮表现不好，那可能就会减到9人轮换。”
卢认为全队有12到13人都展示过自己有能力出场，但季后赛阵容不可能包含太多的人。“我和掉出轮换的球员都谈过了，他们表示理解。对于那些进入轮换的球员，要确保他们准备就绪。”卢说道。
“我们以前采取季后赛9人轮换，但我认为这次让10人上场很重要，因为我喜欢让乔丹-克拉克森与一名控卫同时在场，这就来到了10人轮换。何塞（卡尔德隆）将会登场，这样就确保我们随时有一名控卫在场。因为我们知道科里-约瑟夫会全场紧逼，扰乱对方的控卫。所以一直在场上留着一名控卫对我们十分重要。”卢解释道。
卢继续说道：“挑战在于季后赛开始之际大家现在都健康了，常规赛季期间我们总有伤病，现在找到正确的阵容组合可能是最大的挑战。不过我对我们手头的资源有信心。我对我们的计划有信心，对球员有信心，我们准备好了。我认为乔丹（克拉克森）和拉里（小南斯）都很激动都能参与季后赛，我也为他们感到高兴。”
   (编辑：Oceans)

虎扑4月13日讯 今天，雷霆球员保罗-乔治在Instagram上传了一张自己手拿着一条大鱼的照片（见新闻配图）。
“今晚在俄克拉荷马城钓到的鱼真的太棒了！”乔治写道。
2017-18赛季常规赛，乔治场均出场36.4分钟，能得到21.9分5.7篮板3.3助攻2.02抢断。  (编辑：苏思睿)

虎扑4月13日讯 湖人本赛季的征程已经结束。早前，前湖人球员梅塔-沃尔德皮斯（慈世平）谈到了本赛季的湖人。
慈世平这样说道：“（凯尔）库兹马很棒。布兰登（英格拉姆）和朱利叶斯（兰德尔）正在崭露头角。下赛季他们会更出色。朗佐（鲍尔）下赛季会更出色。这是一支真的很棒的球队。”
谈及目前这支湖人，慈世平接着说：“他们都很棒，因为他们团结一致。做到这个不容易，他们没有某个人特别出彩。
“以赛亚-托马斯改变了一切。希望他能健康归来。我不是湖人的管理层工作人员，也不在他们的教练组，但是你知道的，我喜欢这支球队。”  (编辑：闲塘鹤影)

虎扑4月13日讯 今天，一位推特账号@jamarionstyles的网友在推特上传了两段自己练习投篮的视频，视频中这位独臂少年成功投进一记罚球和三分球。


‏  (编辑：苏思睿)

虎扑4月13日讯 湖人本赛季的征程已经结束。稍早前，湖人球员布鲁克-洛佩斯接受了媒体采访。
谈及自由市场，洛佩斯表示：“我们会看看具体情况。作为一名球员，我会试着将自己置于最佳位置，尽我所能控制我能控制的，控制那些变量。”
谈及如果湖人具备争冠实力，他是否会降薪留在湖人，洛佩斯说：“我觉得会。”
湖人主帅卢克-沃顿这样表示：“我们朝着我们想要达到的地方前进。我真的为球队的进步感到开心。这是特别、有趣的一个赛季。”
本赛季，洛佩斯场均上场23.3分钟，能贡献13分4篮板1.7助攻1.32盖帽。  (编辑：闲塘鹤影)

虎扑4月13日讯 今天，BIG3联盟迎来了选秀大会。以下为即时更新的选秀情况。
第1顺位：Ball Hogs选中安德烈-欧文斯。
第2顺位：3's Company选中安德烈-埃梅特。
第3顺位：Killer 3's选中阿兰-安德森。
第4顺位：Power选中“鸟人”克里斯-安德森。
第5顺位：Tri-State选中大卫-霍金斯。
第6顺位：Ghost Ballers选中李-耐龙。
第7顺位：Ball Hogs选中考斯利-爱德华兹。
第8顺位：3's Company选中杰森-马克希尔。
第9顺位：Killer 3's选中莱恩-霍林斯。
第10顺位：Power选中昆汀-理查德森。
第11顺位：3 Headed Monster选中萨利姆-斯塔德迈尔。
第12顺位：Tri-State选中罗伯特-海特。
第13顺位：Ghost Ballers选中马库斯-班克斯。
第14顺位：3's Company选中杰梅因-泰勒。
实时更新中。  (编辑：窝瓜)

虎扑4月13日讯 在北京时间2009年4月13日热火对阵尼克斯的比赛中，热火球员德维恩-韦德出场39分钟，30投19中，其中三分球12投6中，罚球13投11中，得到55分9篮板4助攻1盖帽。
2008-09赛季，韦德场均出场38.6分钟，能得到30.2分5篮板7.5助攻2.2抢断1.3盖帽。  (编辑：苏思睿)

虎扑4月13日讯 篮网老板米哈伊尔-普罗霍罗夫今天宣布，他已经正式将49%的篮网股份转让给了阿里巴巴联合创始人蔡崇信。
随后，篮网球员林书豪在微博转发了一条蔡崇信收购篮网股份的报道，并评论道：“欢迎Joe（蔡崇信的英文名为Joseph）加入篮网大家庭！”
2017-18赛季揭幕战，林书豪遭遇了髌骨肌腱撕裂，导致赛季报销。林书豪目前仍在恢复中，他在上赛季场均出场24.5分钟，能得到14.5分3.8篮板5.1助攻1.2抢断。  (编辑：苏思睿)

虎扑4月13日讯 昨天，76人在主场以130-95击败雄鹿，76人状元秀马克尔-富尔茨本场比赛替补上场砍下13分10篮板10助攻的三双数据。富尔茨也成为了历史上砍下三双最年轻的球员。
赛后，在76人的停车场，面对本-西蒙斯和他的座驾法拉利，富尔茨打趣说，自己要更努力打球。
“他开的是法拉利，而我开的是本田雅阁。”
“我得好好提升自己的表现了。我今天得到了三双，但……这太糟糕了。”  (编辑：流浪的光)

虎扑4月13日讯 根据TMZ体育的报道，科勒-卡戴珊已经生下了她的第一个孩子。
科勒在东部时间星期四凌晨4点左右生下了一个女婴。消息源透露，她分娩的医院并不在克利夫兰。那名女婴现在还没有名字。科勒分娩的时候，在她身边的是考特尼，金，和她的挚友玛莉卡。特里斯坦-汤普森也在那里。
TMZ体育分析了汤普森出轨事件的经过。早在十月，科勒怀孕三个月时汤普森就已经出轨，他在华盛顿城外一家水烟酒吧被抓拍到与两名女子的亲密动作（埋胸）。就在五天前，有人看到他带一名女子回到纽约的酒店。
科勒在这一季《与卡戴珊姐妹同行》的最后一期宣告了宝宝的性别，宝宝的洗礼仪式办得很盛大，宝宝的礼物名单也被认真对待了。
根据TMZ的报道，科勒在她的姐妹凯莉和金之后不久怀上身孕。科勒是自然怀孕。她与汤普森约会超过一年，但是他们的关系现在蒙上了一层阴影。  (编辑：HUAN1900)

虎扑4月13日讯 推特用户名为“Timeless Sports”的用户此前上传了一段勒布朗-詹姆斯的视频，这是一段詹姆斯高中时期单场轰下52分的比赛集锦。
视频：詹姆斯高中期间单场拿下52分的集锦（时长1分钟）>>  (编辑：蒋多湾)

虎扑4月13日讯 今天，火箭球员詹姆斯-哈登在Instagram上传了一组自己为《GQ》杂志拍摄的写真（见新闻配图）和一段拍摄视频。
视频：哈登为《GQ》杂志拍摄写真（28秒）>>
2017-18赛季常规赛，哈登场均出场35.1分钟，能得到30.2分5.4篮板8.7助攻1.75抢断。



  (编辑：苏思睿)

虎扑4月13日讯 今天，湖人新秀凯尔-库兹马接受了记者的采访。
谈到洛杉矶有哪些吸引自由球员的方面，库兹马打趣说有很多，其中就包括“这里有很多美女”。
库兹马表示，如果自由球员们愿意来，那么他们就会来。如果他们不愿意来，那也没关系。
“我们并不是就指望着这件事。因为我们想和其他球员一样出色，想达到顶级球员的水准。”
此外，当被问道，为什么自己和“湖人的光明未来”常常联系在一起，库兹马表示，这是因为相比鲍尔和英格拉姆，自己发声的次数比较多。
本赛季至今，库兹马场均上场31.2分钟，得到16.1分6.3篮板1.8助攻。  (编辑：流浪的光)

虎扑4月13日讯 森林狼在昨天的比赛中以112-106战胜掘金，森林狼球员卡尔-安东尼-唐斯出场47分钟，19投12中得到26分14篮板2助攻1抢断。
加上本场比赛，唐斯在职业生涯前三个赛季常规赛共55场比赛得到至少25分12篮板，他是NBA历史自1973-74赛季以来第5位能够达到该成就的球员。此前的4位球员分别是：1.鲍勃-麦卡杜（103次）、2.沙奎尔-奥尼尔（91次）、3.大卫-罗宾逊（72次）、4.卡尔-马龙（57次）。
2017-18赛季常规赛，唐斯场均出场35.3分钟，能得到21.2分12.3篮板2.4助攻1.4盖帽。
   (编辑：苏思睿)

虎扑4月13日讯 数据网站Basketball Reference今天在推特统计出本赛季在比赛最后5分钟内（两队分差小于5分）有效命中率（eFG%）前9位的球员。虎扑篮球百科：有效命中率>>
他们分别是：1.凯文-杜兰特（64.1%）、2.斯蒂芬-库里（60.2%）、3.卡尔-安东尼-唐斯（60.1%）、4.勒布朗-詹姆斯（59.4%）、5.朱利叶斯-兰德尔（58.1%）、6.德马库斯-考辛斯（57.6%）、7.巴迪-希尔德（57.4%）、8.卡里斯-勒韦尔（56.9%）、9.JJ-雷迪克（56.8%）。  (编辑：苏思睿)

虎扑4月13日讯 今天，湖人新秀朗佐-鲍尔接受了记者的采访。
谈到今年夏天的安排，鲍尔表示，这个夏天对自己很重要，会努力训练。
谈到夏季联赛，鲍尔表示，如果湖人想让自己参加，那他就会参加。
谈到他在今夏球队引援中的角色，鲍尔说：“我就是做我所能做的去帮助球队。所以，不管是勒布朗-詹姆斯，保罗-乔治还是别的什么人，如果他们愿意来，那就来。如果他们不愿意，那就不来。我现在对此无能为力。”
鲍尔赛季至今场均上场34.2分钟，得到10.2分6.9篮板7.2助攻1.7抢断。  (编辑：流浪的光)

虎扑4月13日讯 近日，篮网球员林书豪接受了记者的采访，谈到了复健和自己的角色的话题。
林书豪认为，自己在篮网的角色没有发生变化。
“我在这拥有同样的角色，”林书豪说，“我不认为这会改变。如果我的角色发生了变化，那我会和球队交流。坦诚地说，我考虑的是我的健康，是我何时能正常地跑动。我有信心，当我做到这一点时，我就能弥补我的缺席，而人们也能看到我本应打出的表现。”
林书豪表示，自己也需要放松心态。
“我关注的不仅是我的膝盖情况如何，”林书豪说，“我关注的是我是否已经完全改变了我之前的动作模式。……我很激动，我感觉我现在移动得更快了，这有助于提高我的表现。”
林书豪表示，自己有信心能帮助篮网拿下更多胜场。
“我们就是要赢下更多的比赛，我们希望能赢很多场，”林书豪说，“谈到球队，最重要的就是表现如何，排名如何，有多少场胜利。”  (编辑：流浪的光)

虎扑4月13日讯 今天，开拓者球员达米安-利拉德在Instagram上传了两张自己喂儿子喝奶的照片（见新闻配图）。
“双胞胎（一样的穿着）。”利拉德写道。
2017-18赛季常规赛，利拉德共出战74场比赛，场均出场36.2分钟，能得到26.8分4.4篮板6.5助攻1.05抢断。
  (编辑：苏思睿)

虎扑4月13日讯 今天，媒体Sports Center在推特上传了一张图片（见新闻配图），图中分别是勇士球员凯文-杜兰特、爵士球员鲁迪-戈贝尔、鹈鹕球员安东尼-戴维斯、76人球员乔尔-恩比德，并配文道：“谁能得到你的最佳防守球员投票？”
随后，爵士球员多诺万-米切尔转发了这条推特，并评论道：“鲁迪（戈贝尔）。”
2017-18赛季常规赛，戈贝尔共出战56场比赛，场均出场32.3分钟，能得到13.5分10.7篮板1.4助攻2.3盖帽。  (编辑：苏思睿)

虎扑4月13日讯 今天，森林狼主教练汤姆-锡伯杜接受了记者的采访。
谈到昨天的比赛，锡伯杜表示，球队表现出色。
“昨晚每个人都打得很强硬，”锡伯杜说，“我对我们昨晚的表现感到骄傲。”
“在比赛过程中，我们学到了很多。我知道我们有很大机会赢下比赛。”
谈到火箭，锡伯杜表示，知道对手很强，必须全力以赴。
“他们的数据体现了他们有多么优秀。你知道他们有天赋，也有阵容深度。我们必须要在攻防两端拿出强势表现。”
“我们知道火箭有多强。我们必须要拿出好的表现。”
谈到本赛季老将对于球队的影响，锡伯杜表示，老将们的到来加速了唐斯，威金斯和泰厄斯-琼斯的成长。  (编辑：流浪的光)

虎扑4月13日讯 今天，爵士球员乔-英格尔斯在Instagram Story上传了一张自己的比赛照片（见新闻配图），图片中写着“铭记”、“季后赛”等文字。
2017-18赛季常规赛，英格尔斯出战82场比赛，场均出场31.3分钟，能得到11.5分4.2篮板4.8助攻1.11抢断。  (编辑：苏思睿)

虎扑4月13日讯 今天，魔术球员韦斯利-艾旺杜在Instagram上传了一张自己防守骑士球员勒布朗-詹姆斯的照片（见新闻配图）。
“第一个赛季让我见识了许多。”艾旺杜写道。
2017-18赛季，艾旺杜共出战62场比赛，场均出场16.4分钟，能得到3.7分2.2篮板0.9助攻。  (编辑：苏思睿)

虎扑4月13日讯 今日，骑士主帅泰伦-卢宣布，教练组已经确定了首轮对阵步行者的10人轮换阵容。
卢表示他已经通知了两到三名出局的球员他们没能在系列赛开始时进入轮换，但还是请他们时刻做好准备。卢透露他的轮换阵容取决于对位情况，以及“谁的球场表现最好”。
当记者问到这10个人的具体名单，卢答道：“我不会告诉你啊，这样做还算公平吧？”此前，卢曾透露过何塞-卡尔德隆将进入轮换，杰夫-格林将首发出场。
谈到此前受到伤病困扰的两名后卫凯尔-科沃尔和罗德尼-胡德，卢表示：“凯尔正在好转，今天训练师Steve是这么跟我讲的，我不确定他是否已经恢复到100%，不过他在好转，这就够了。罗德尼可以出场。”
胡德上赛季在爵士参加过两轮季后赛但表现挣扎，而小拉里-南斯和乔丹-克拉克森从未有过季后赛经历。“我知道他上赛季打了季后赛，不过对于他和拉里、乔丹来说，最重要的一点就是努力竞争，”卢说道，“要破坏传球，完成抢断，获得轻松得分。对待人生首场季后赛最简单的方式就是努力打球，我认为球迷们都欣赏这一点，在场上制造对手的进攻犯规能够给予你动力，也能点燃现场观众的激情，让你更快地融入比赛。我认为如果上场后脑子里只想着进攻或投失，那就是对待首场季后赛的错误思维。你应该思考的是拼命打球，努力竞争，争夺球权，争地板球，制造进攻犯规，这样才能让你进入状态。”
“我认为在季后赛里，我们必须夺走对手最擅长的部分，”卢继续说道，“这是我们非常善于做到的事，限制对手最擅长的东西，迫使他们去做平时不习惯的事。”  (编辑：Oceans)

虎扑4月13日讯 据猛龙记者Eric Smith报道，今天在接受采访时，猛龙主帅德维恩-凯西透露，后卫弗雷德-范弗利特今天接受了肩部X光检查，结果为阴性，但是范弗利特受伤的右肩仍然酸痛，他已经被球队放入了每日观察名单。
范弗利特是在昨天与热火比赛中右肩挫伤离场的。下场前他共打了19分钟，6投2中得到了7分3助攻。
本赛季至今，范弗利特共出场76次，场均上场19.9分钟能得到8.6分2.4篮板3.2助攻。
猛龙将在北京时间4月15日迎来自己本赛季第一场季后赛，他们的对手将会是奇才。  (编辑：黑皮)

虎扑4月13日讯 据The Atletic记者Anthony Slater报道，今天在接受采访时，勇士主帅史蒂夫-科尔透露，后卫斯蒂芬-库里将在北京时间本周日重新接受医学评估，但是他预计库里将缺席整个季后赛第一轮的比赛。
根据此前的报道，库里遭遇了左膝内侧副韧带二级扭伤，现处于恢复状态。
本赛季库里场均出战32.0分钟，能得到26.4分5.1篮板6.1助攻1.6抢断。  (编辑：黑皮)

虎扑4月13日讯 据NBA记者Ramona Shelburne报道，已经退役的NBA球员史蒂夫-纳什今日现身勇士训练馆，指导了凯文-杜兰特的训练。
杜兰特本赛季常规赛共出场68次，场均上场34.2分钟能得到26.4分6.8篮板5.4助攻及1.8盖帽。
勇士季后赛的对手将会是马刺，双方的第一场比赛将在北京时间4月15日凌晨3点，在勇士主场打响。  (编辑：黑皮)

虎扑4月13日讯 爵士官方今天更新了Instagram，祝贺奎因-斯奈德当选3、4月西部最佳教练。
“斯奈德教练当选西部3、4月西部最佳教练。祝贺你，教练！”爵士官方写道。
爵士在3、4月总共打了21场比赛，在斯奈德的率领下取得了17胜4负的战绩。  (编辑：黑皮)

虎扑4月13日讯 76人官方今天更新了Instagram，祝贺布雷特-布朗当选3、4月东部最佳教练。
“祝贺布朗教练当选3、4月东部最佳教练！”76人官方写道。
76人在3、4月期间总共打了23场比赛，在布朗的率领下取得了20胜3负的优异战绩。  (编辑：黑皮)

虎扑4月13日讯 据独行侠官网记者Bobby Karalla报道，独行侠前锋哈里森-巴恩斯今天宴请了所有独行侠工作人员，以表示对全队上下整个赛季辛勤付出的感谢。
整个赛季，巴恩斯共出场77次，场均上场34.2分钟能得到18.9分6.1篮板2助攻。  (编辑：黑皮)

虎扑4月13日讯 鹈鹕官方今天更新了推特，祝贺前锋安东尼-戴维斯再次当选西部月最佳球员。
“统治了2月还不够！@AntDavis23当选3、4月西部最佳球员！”鹈鹕官方写道。  (编辑：黑皮)

虎扑4月13日讯 今日NBA官方宣布了3月和4月东西部月最佳主教练，爵士主帅奎因-斯奈德和76人主帅布雷特-布朗当选。
布朗在3月和4月率领76人取得了20胜3负的战绩，最终以52胜30负的战绩排名东部第3。
斯奈德在3月和4月率领爵士取得了17胜4负的战绩，最终以48胜34负的战绩排名西部第5。  (编辑：JQQ)

虎扑4月13日讯 骑士官方今天更新了推特，祝贺勒布朗-詹姆斯第38次当选月最佳球员。
“祝贺@KingJames当选东部月最佳球员！他在3、4月中场均上能得到29.6分9.4篮板9.5助攻。”骑士官方写道。  (编辑：Oceans)

虎扑4月13日讯 独行侠中锋萨拉赫-梅杰里今天更新了个人推特，向球迷们表达了感谢之情。
“谢谢@dallasmavs！对于那些美好的时刻我心存感激。谢谢所有独行侠球迷的支持！#TheMej#SalahMejri#MFFL”梅杰里写道。
2017-18赛季常规赛，梅杰里共出场61次，场均上场12分钟能得到3.5分4篮板1.1盖帽。  (编辑：黑皮)

虎扑4月13日讯 老鹰官方今天宣布，在接受了核磁共振检查之后，球队前锋德安德烈-本布里被诊断为右手腕骨折，预计恢复时间在4-6周。
2017-18赛季常规赛，本布里共出场26次，场均上场17.4分钟能得到5.2分2.8篮板1.9助攻。  (编辑：黑皮)

虎扑4月13日讯 前NBA球员德里克-费舍尔今天更新了推特，晒出了自己与科比-布莱恩特1996-97赛季的合照。
“许多球员这周末将迎来自己的季后赛首秀！你永远不会忘记第一次的感受。#TBT，致我们96-97赛季的第一次季后赛之旅。当时我们只是两个不知天高地厚的年轻小伙。#FiveTimeChamps”费舍尔写道。
费舍尔和科比曾在湖人当过多年队友，一起拿到了五座NBA总冠军奖杯。  (编辑：黑皮)

虎扑4月13日讯 NBA官方今天宣布，爵士新秀多诺万-米切尔当选了西部3、4月最佳新秀。随后爵士官方更新了Instagram，祝贺米切尔创队史纪录地第四次当选月最佳新秀。
“@spidadmitchell连续第四次当选西部最佳新秀——队史新纪录！#TakeNote#MACUMoment”爵士官方写道。
3、4月期间，米切尔共出场21次，场均能得到22.8分4.4篮板4.2助攻1.5抢断。  (编辑：黑皮)

虎扑4月13日讯 NBA官方今天宣布，76人新秀本-西蒙斯当选了东部3、4月最佳新秀。随后76人官方更新了Instagram，祝贺西蒙斯再次当选月最佳新秀。
“恭喜@bensimmons再次当选月最佳新秀！#KiaROTM”76人官方写道。
3、4月期间，西蒙斯共出场23次，场均能得到13.7分9.3篮板10.1助攻及1.5抢断，投篮命中率为58.7%。  (编辑：黑皮)

虎扑4月13日讯 NBA官方今天宣布，骑士前锋勒布朗-詹姆斯和鹈鹕前锋安东尼-戴维斯当选了3、4月东西部月最佳球员。
3、4月期间，詹姆斯总共上场22次，场均出场36.4分钟能得到29.6分（联盟第一）9.4篮板（东部第三）9.5助攻（东部第二），总共获得了6次三双。
戴维斯在3、4月间共出场20次，场均能得到28.2分（联盟第三）11.1篮板（西部第五）3.7盖帽（联盟第一）。  (编辑：黑皮)

虎扑4月13日讯 黄蜂中锋吉列尔莫-埃尔南戈麦斯今天更新了个人推特，感谢了球迷们的支持。
“第二个赛季结束了。谢谢你们的支持！#WH41” 埃尔南戈麦斯写道。
本赛季，埃尔南戈麦斯先后效力于尼克斯和黄蜂，场均上场10.3分钟能得到5.1分3.8篮板。  (编辑：黑皮)

虎扑4月13日讯 据欧洲篮球记者Donatas Urbonas报道，湖人球探今天现身立陶宛城市Kedainiai，现场观看了Vytautas队与Nevezis队之间的比赛，考察了利安杰洛-鲍尔和Tadas Sedekerskis。
最终Vytautas以96-79战胜了对手，鲍尔出场18分钟得到了12分（三分3投3中），Sedekerskis得到了17分。  (编辑：黑皮)

虎扑4月13日讯 篮网老板米哈伊尔-普罗霍罗夫今天宣布，他已经正式将49%的篮网股份转让给了阿里巴巴联合创始人蔡崇信。
“在我们寻找合作伙伴的过程中，首先看中的就是对方和我们一样拥有全球化的眼光，以及对于布鲁克林篮网队未来发展的热情。一直关注我们的人们很明白，我们曾经走过不少弯路。现在我们希望能够建立我们自己的球队文化，这一点必须从我们的球员、教练组和管理层身上体现。因此一个愿意和我们一起以最高标准来建立NBA球队的合作伙伴，对我们来说是十分重要的。我本人十分欢迎乔（蔡崇信英语名）来到球队，很期待在接下来的几年里与他共事。” 普罗霍罗夫说道。
“作为一个忠实的体育迷，我很自豪能够加入篮网管理层和NBA大家庭，” 蔡崇信说道，“我职业生涯早期一直住在纽约，这座城市在我心中有着特殊的位置。我和米哈伊尔-普罗霍罗夫、CEO布雷特-约马克、总经理肖恩-马科斯和主帅肯尼-阿特金森有着共同的理想和目标，我很期待能够成为这支优秀球队的一员。”
“篮球是一项世界性的运动，NBA是世界上最被人熟知的品牌之一。我很高兴能够看到NBA的国际化发展，希望能够将NBA和布鲁克林篮网队介绍给全世界的球迷们。”蔡崇信补充道。  (编辑：黑皮)

虎扑4月13日讯 根据雅虎记者Shams Charania报道，多位消息人士透露，雷霆后卫科里-布鲁尔将在未来几天接受膝盖扭伤的治疗，计划出战季后赛首轮首场比赛。
布鲁尔在上一场对阵灰熊的比赛中因右膝受伤退出比赛。
本赛季，布鲁尔代表雷霆共上场18次，场均上场28.6分钟，得到10.1分3.4篮板1.3助攻2.11抢断。
雷霆将在北京时间4月16日早上6:30主场迎战爵士，进行季后赛首轮第一场比赛。  (编辑：JQQ)

虎扑4月13日讯 今日NBA官方宣布了3月和4月东西部月最佳新秀，76人前锋本-西蒙斯和爵士后卫多诺万-米切尔当选。
西蒙斯率领76人在3月和4月取得了20胜3负（联盟第一）的战绩，场均得到13.7分9.3篮板10.1助攻，投篮命中率为58.7%。
米切尔率领爵士在3月和4月取得了17胜4负的战绩，场均得到22.8分（新秀第一）4.4篮板4.2助攻1.52抢断。  (编辑：JQQ)

虎扑4月13日讯 今日公牛篮球运营执行总裁约翰-帕克森在今日的赛季总结采访会上表示，球队在全明星之后培养年轻球员是“对未来的正确选择”。
帕克森表示，这个休赛期与以往的休赛期一样重要，并表示阵容的绝大多数球员都会回归，因为“球队正在正确的方向上前进着”。
“我们还有很长的一段路要走。本赛季我们做了我们认为对于球队的未来利益最大化的事情。我们不想再陷入这样的处境中。这与我们希望成为具有竞争力的球队相违背。但这是我们打造球队的第一步。我们认为我们做了正确的事。我们会变得年轻和具备运动天赋。”帕克森说道。
在谈到扎克-拉文时，帕克森说道：“我们需要拉文成为更好的球员。我们预计到他会有起伏的状态。”
在谈到罗宾-洛佩斯时，帕克森说道：“他是我们未来的重要部分。”
在谈到劳里-马尔卡宁时，帕克森说道：“他是球队的基石。”
在谈到选秀大会时，帕克森表示，球队需要侧翼球员。他说道：“这会是个理想位置。体型、身高、投射能力和防守集一身的侧翼球员。”
此外，帕克森表示，主教练弗雷德-霍伊博格肯定会在下赛季继续执教球队。  (编辑：JQQ)

虎扑4月13日讯 据著名选秀记者Jonathan Givony报道，波黑前锋扎南-穆萨 (Dzanan Musa)今天在接受采访时透露，他已经正式提交了申请文件，将参加今年的NBA选秀大会。
“我已经决定参选，因为认为这是让我梦想成真的一次好机会，我已经为此做好了准备，”穆萨说道，“这并不是一个艰难的决定，因为一直以来我的目标就是加盟NBA。”
穆萨身高2.06米，体重88公斤，本赛季场均上场23分钟能得到12.2分3.4篮板1.7助攻。
在各大选秀榜单中，穆萨被普遍认为具有首轮行情。  (编辑：黑皮)

虎扑4月13日讯 据骑士记者Tom Withers报道，今天在接受采访时，骑士主帅泰伦-卢透露，前锋罗德尼-胡德的跟腱伤势已经康复，他将在季后赛第一场比赛中复出。
此外，另一名前锋凯尔-科沃尔的脚部伤势“正在好转”。
本赛季至今，胡德场均出场26.8分钟，得到14.7分2.8篮板1.6助攻；科沃尔场均出场21.4分钟，得到9.2分2.2篮板1.2助攻。  (编辑：黑皮)

虎扑4月13日讯 据尼克斯记者Adam Zagoria报道，NBA官方今天宣布，62名国际球员出现在2018年NBA季后赛球队阵容之中，创下了纪录。
另外，这62名国际球员来自33个不同的国家，也创下NBA纪录。
爵士和76人拥有NBA最多的国际球员，均为7名。凯尔特人、猛龙、马刺都拥有6名国际球员。
2014年NBA总冠军球队马刺曾在当年季后赛期间拥有9名国际球员，创下了NBA纪录。  (编辑：石磊)

虎扑4月13日讯 今日掘金球员理查德-杰弗森在球队赛季总结发布会上谈到了球队的成长。
“我认为球队正在萌芽生长，和我们种的种子一样。在长成一棵橡树前，这粒种子会萌芽生长。”杰弗森说道。
此外，杰弗森表示，他仍未决定他下赛季是否会继续征战。
本赛季常规赛，杰弗森共上场20次，场均上场8.2分钟，得到1.5分0.8篮板0.8助攻。  (编辑：JQQ)

虎扑4月13日讯 2017-18赛季常规赛已经正式结束，火箭后卫詹姆斯-哈登以场均30.4分荣膺常规赛得分王，雷霆后卫拉塞尔-威斯布鲁克以场均10.3次助攻荣膺常规赛助攻王。 而在过去的2016-17赛季，哈登场均11.2助攻成为常规赛助攻王，威斯布鲁克场均31.6分成为得分王。
至此，哈登成为了历史上首位能够在前一赛季获得助攻王、后一赛季获得得分王的球员；威少成为了历史上首位能够在前一赛季获得得分王、后一赛季获得助攻王的球员。
整个职业生涯至今，哈登场均上场33.8分钟能得到23分5.1篮板6.1助攻1.5抢断；威斯布鲁克场均上场34.4分钟能得到23分6.6篮板8.3助攻1.7抢断。  (编辑：黑皮)

虎扑4月13日讯 根据《克利夫兰老实人报》报道，一位骑士发言人表示，因女儿降生，今日特里斯坦-汤普森没有与球队一起观看比赛录像。
本赛季常规赛至今，汤普森共上场53次，场均上场20.2分钟，得到5.8分6.6篮板。  (编辑：JQQ)

虎扑4月13日讯 据尼克斯记者Ian Begley报道，尼克斯中锋埃内斯-坎特在今天接受采访时表示，他倾向于不执行自己下赛季价值1860万美元的球员选项，从而寻求跟尼克斯签订一份长约。
坎特表示，他想长期留在尼克斯。“我愿意待在这里。”坎特说道。
坎特在2015年夏天签订了一份4年7006万美元的合同，其中2018-19赛季为球员选项，也就是他可以在今夏跳出合同，成为一名自由球员。
“在你为尼克斯效力之后，你真的不想为其他的球队打球。我肯定是想留在这里的。”坎特说道。坎特表示，他喜欢看到那些在麦迪逊广场花园的名人。
另外，坎特透露尼克斯方面在昨天的比赛之后就发信息通知全部尼克斯球员，他们会解雇主教练杰夫-霍纳塞克。尼克斯官方在北京时间昨天晚上正式宣布，他们已经解雇了霍纳塞克。
本赛季常规赛期间，坎特共出战了71场比赛，场均得到14.1分11个篮板。  (编辑：石磊)

虎扑4月13日讯 公牛后卫扎克-拉文今天更新了个人Instagram，感谢了这一赛季来球迷们的支持。
“不愿意看到赛季结束，但是我很期待今年夏天的苦练。谢谢公牛球迷们这一个赛季的支持，我们的未来是光明的，我们需要你们来完成我们的目标。#SeeRed#Bullsnation”拉文写道。
本赛季至今，拉文共出战24场，场均27.3分钟能得到16.7分3.9篮板3.0助攻。  (编辑：黑皮)

虎扑4月13日讯 圣安东尼奥马刺队官方今天宣布，球队已经从发展联盟召回了后卫德里克-怀特。
在刚刚结束的NBA发展联盟季后赛中，奥斯汀马刺队以全胜的战绩获得了最后的总冠军。整个季后赛中，怀特场均上场32.8分钟能得到24.8分5篮板4助攻1.7抢断及1.7盖帽。
本赛季至今，怀特共在NBA出场17次，场均上场8.2分钟能得到3.2分1.5篮板。  (编辑：黑皮)

虎扑4月13日讯 森林狼后卫吉米-巴特勒今天更新了个人Instagram，晒出了自己小时候身穿火箭球衣的照片。
“我讨厌周四，但是这件衣服上印的是我们今年季后赛的对手……”巴特勒写道。
森林狼昨天112-106战胜了掘金，以西部第八的身份杀入了季后赛，他们首轮的对手将会是火箭。
本赛季至今，巴特勒共出场59次，场均上场36.7分钟能得到22.2分5.3篮板4.9助攻。  (编辑：黑皮)

虎扑4月13日讯 据大学篮球记者Jon Rothstein报道，印第安纳大学大三前锋朱万-摩根（Juwan Morgan）将试水今年的NBA选秀大会，但是不会聘请经纪人。
摩根身高2.03米，体重104公斤，本赛季场均上场29.4分钟能得到16.5分7.4篮板1.4盖帽。  (编辑：黑皮)

虎扑4月13日讯 热火后卫德维恩-韦德今天更新了Instagram，晒出了自己与队友犹多尼斯-哈斯勒姆的合照。
“这是我和@ud40第15年的样子。我们两个是最后离开更衣室的，因为我们要把那瓶香槟喝完。为我们两个能在联盟战斗那么久而干杯，这一点别人都认为我们是做不到的。我很爱这个男人，干杯我的兄弟，你是激励大家的一个人！#OG#HeisthedefinitionofHeatLifer#moreworktodo”韦德写道。
本赛季至今，韦德共出场67次，场均上场22.9分钟能得到11.4分3.8篮板3.4助攻；哈斯勒姆共出场14次，场均上场5.1分钟能得到0/6分0.7篮板。  (编辑：黑皮)

虎扑4月13日讯 美国著名体育杂志SLAM今天更新了Instagram，晒出了文斯-卡特新秀赛季和本赛季的对比照。
“文斯-卡特已经打了20个赛季了。他能在历史得分后卫榜上排名第几呢？”SLAM写道。
本赛季至今，卡特共为国王出场58次，场均上场17.7分钟能得到5.4分2.6篮板。此前在接受采访时，卡特透露自己计划在下赛季继续征战NBA。  (编辑：黑皮)

虎扑4月13日讯 2017-18赛季NBA常规赛昨天正式结束，据NBA官方统计，本赛季至今共有22,124,559位球迷前往现场观看了NBA比赛，连续第四个赛季刷新了历史纪录。
“谢谢你们！”NBA官方写道。
本赛季季后赛将在北京时间4月15日正式打响，率先登场的将会是勇士和马刺。  (编辑：黑皮)

虎扑4月13日讯 火箭后卫詹姆斯-哈登今天更新了Instagram，向火箭队友和球迷们表达了感谢。
“到了该致谢的时候了。感谢全联盟最好的队友们和球迷们！对你们只有爱！”哈登写道。
本赛季常规赛，哈登共出场72次，场均上场35.4分钟能得到30.4分5.4篮板8.8助攻及1.8抢断，在哈登的率领下，火箭以65胜17负的战绩获得了队史首次联盟常规赛最佳战绩。  (编辑：黑皮)

虎扑4月13日讯 活塞官方今天更新了Instagram，祝贺中锋安德烈-德拉蒙德成为本赛季常规赛篮板王。
“2017-18赛季篮板王！@andredrummondd是在1996-97赛季的@dennisrodeman之后，第一个能够场均抢下16个篮板的球员！”活塞官方写道。
德拉蒙德本赛季为活塞出场78次，场均33.7分钟，可以得到15.0分16.0篮板3.0助攻。  (编辑：黑皮)
